
ABSTRACT:

OBIETTIVI;
L'obiettivo che ci si è posti come cardine dell'esperienza di tirocinio è stato quello di valutare i risultati, quindi le prestazioni,
di più codici che eseguono virtual try-on con base (VITON). Le richieste erano quelle di capire quando i due codici confrontati
producevano output validi e quando invece presentavano difficoltà nel produrli.
Si è quindi deciso di analizzare diversi codici basati sul predecessore VITON e scegliere quelli che potevano avere incrementi
sostanziali e visibili nelle prestazioni e nella qualità/affidabilità dei risultati.
Durante l'esperienza si è inoltre deciso di provare ad aggiungere ulteriori obiettivi ossia: Produrre un piccolo applicativo "CANVAS"
che permettesse la modifica del label ( suddivisione delle componenti del soggetto finale: viso, vestito, braccia, pantaloni, capelli) e applicarlo
poi ad una demo "PITON" che permettesse ad un utente di generare differenti outfits, attraverso l'utilizzo di un dataset di campioni ridotto, potendo
inoltre utilizzare CANVAS per modificare alcune caratteristiche degli abiti/soggetto.


COS'E' UN VIRTUAL TRY-ON:

Partiamo spiegando cos'è un virtual try-on. E' un modalità alterntiva con la quale un futuro cliente di un negozio
di abbigliamento o di gioielli potrà provare i prodotti dei negozi in modo virtuale, senza dover fisicamente provarli 
in camerino. Quindi attraverso l'utilizzo di un dispositivo dotato di fotocamera, l'utente può valutare se comprare o
meno un capo provandolo virtualmente, attraverso l'utilizzo di realtà aumentata.
Questo approccio, già presente da anni sul mercato ma migliorato mediante l'utilizzo di machine learning
e modelling 3D, permette di provare un capo prima di acquistarlo in qualsiasi luogo, senza l'"Obbligo" di andare
in negozio, di provare contemporaneamente più capi, valutanto anche i vari outfit e soprattutto è time-saving.
Nel caso preso in esame si è operato su codici che prevedevano l'utilizzo di dataset di immagini prese da
un catalogo di abbigliamento di un negozio di e-commerce, quindi non attraverso l'utilizzo di modelling 3D e 
risultati real-time applicati su video, ma sulla creazione di outfit alternativi a quelli originali utilizzando le 
coppie modello target e vestito target.

